Frage 1:
1. aufruf des tools avr-g++
2. aufruf der kompilierten dateien ( mit .o endung)
3. aufruf von avr-gcc
4. wieder aufruf der kompilierten dateien ( mit .elf endung)
5. aufruf von avr-objcopy
6. ausgabe datei mit .eep endung
7. aufruf von avr-objcopy
8. ausgabe datei mit .hex endung

Frage 2:
-avr5.x
-wir benutzen nur den Flash speicher

Frage 3:
Es ist intern so realisiert, sodass Programme möglichst einfach und klein gehalten werden.
Setup initialisiert die benötigten Pins und loop führt das programm mehrmals aus, da das System neu bootet(?)

